Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/functions/pgroonga-list-broken-indexes.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga_list_broken_indexes function upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga_list_broken_indexes 関数 upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_list_broken_indexes` function
ja: # `pgroonga_list_broken_indexes` 関数

source: Since 3.2.1.
ja: 3.2.1で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_list_broken_indexes` function displays potentially broken PGroonga indexes.
ja: `pgroonga_list_broken_indexes` 関数はPGroongaインデックスで破損の可能性があるインデックスを表示します。

source: If a crash occurs while updating data, it is highly probable that PGroonga's indexes are broken. Also, in such cases, the following two conditions are often observed. Therefore, those conditions are considered as broken and detected.
ja: データの更新中にクラッシュするとPGroongaのインデックスが破損している可能性が高いです。そのとき、以下の2つの状態になることが多いため、その状態をを破損とみなし検出します。

source: 1. The lock remains
ja: 1. ロックが残留する

source: 2. Some needed files don't exist
ja: 2. あるべきファイルが存在しない

source: Note that this is a simple check and may not detect broken indexes.
ja: 簡易的なチェックのため破損していても検出できない場合があることに注意してください。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: Here is the syntax of this function:
ja: この関数の構文は次の通りです。

source: It get indexes that may be broken in PGroonga indexes.
ja: この関数は、PGroongaインデックスで破損の可能性があるインデックスを取得します。

source: It returns the following records:
ja: 以下のようなレコードを返します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: ## Example
ja: ## 実行例

source: Here are sample schema:
ja: 以下はサンプルスキーマです。

source: No possibility of broken:
ja: 破損の可能性なし。

source: Possible broken (Locks remain):
ja: 破損の可能性あり。（ロックが残留）

source: No possibility of broken (Lock already released):
ja: 破損の可能性なし。（ロックを解放済）

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga_command` function][command]
ja: * [`pgroonga_command`関数][command]

source: * [`pgroonga_table_name` function][table-name]
ja: * [`pgroonga_table_name`関数][table-name]
